Wang Yunya
Wang Yunya
Young Master
Tuan Muda
It's Old K.
Ia Old K.
Old K
K lama
Qu Bai
Qu Bai
You've crossed the line.
Anda telah melepasi garisan.
As a core member of the group,
Sebagai ahli teras kumpulan,
you should know better
anda sepatutnya tahu lebih baik
than to interfere with matters that aren't your responsibility.
daripada mencampuri urusan yang bukan tanggungjawab anda.
Don't use your judgment
Jangan gunakan pertimbangan anda
to influence my decisions.
untuk mempengaruhi keputusan saya.
Understand?
Faham?
I broke the rules
Saya melanggar peraturan
and willingly accept punishment.
dan rela menerima hukuman.
Punishment is necessary.
Hukuman perlu.
But now there's something more important
Tetapi sekarang ada sesuatu yang lebih penting
for you to do.
untuk anda lakukan.
Please tell me.
Tolong beritahu saya.
Go to Yuji Town tomorrow.
Pergi ke Pekan Yuji esok.
There's a good show
Ada persembahan yang bagus
waiting for you to take part in.
menunggu anda untuk mengambil bahagian.
Alright.
Baiklah.
What do you think about this case?
Apa pendapat anda tentang kes ini?
Although the case has become somewhat clear,
Walaupun kes itu telah menjadi agak jelas,
there are still questions without answers.
masih ada soalan tanpa jawapan.
The fox wanted to use others to obtain the remains
Musang itu mahu menggunakan orang lain untuk mendapatkan mayat
and deliberately disposed of the body to draw police investigation.
dan dengan sengaja membuang mayat itu untuk membuat siasatan polis.
What exactly is she trying to do?
Apa sebenarnya yang dia cuba lakukan?
Is it just to provoke the police?
Adakah ia hanya untuk memprovokasi pihak polis?
I think it's more than that.
Saya rasa ia lebih daripada itu.
And also,
Dan juga,
there's something else.
ada sesuatu lagi.
The number 25
Nombor 25
has appeared for the third time now.
telah muncul untuk kali ketiga sekarang.
If the previous two cases
Jika dua kes sebelum ini
also shared the number 12,
turut berkongsi nombor 12,
then in this case,
maka dalam kes ini,
the number 12 hasn't appeared yet.
nombor 12 belum muncul lagi.
What is the Fox trying to hint at or remind us of?
Apa yang Fox cuba bayangkan atau ingatkan kita?
This Fox
Rubah ini
is quite something.
adalah sesuatu yang agak.
In the previous teacher hypnosis case,
Dalam kes hipnosis guru sebelum ini,
she became the hypnotist behind Xu Yang.
dia menjadi pakar hipnosis di belakang Xu Yang.
Now she's started directing
Sekarang dia mula mengarah
the fake Pan Haili behind Zheng Lanshu.
Pan Haili palsu di belakang Zheng Lanshu.
Manipulating her to fight violence with violence.
Memanipulasi dia untuk melawan keganasan dengan keganasan.
No matter how the killer confesses,
Tidak kira bagaimana pembunuh mengaku,
no matter how much evidence we have,
tidak kira berapa banyak bukti yang kita ada,
there's no way
tiada cara
to prosecute these manipulators behind the scenes.
untuk mendakwa manipulator ini di sebalik tabir.
For Zheng Lanshu's case,
Untuk kes Zheng Lanshu,
the prosecutor's office will likely
pejabat pendakwa mungkin akan
postpone it due to insufficient evidence.
menangguhkannya kerana bukti yang tidak mencukupi.
But we all know she was being used.
Tetapi kita semua tahu dia digunakan.
Since there's not enough evidence to convict,
Oleh kerana tidak ada cukup bukti untuk mensabitkan kesalahan,
we'll just keep looking for more evidence.
kami hanya akan terus mencari lebih banyak bukti.
Isn't that the principle you've always followed, Captain Luo?
Bukankah itu prinsip yang selalu kamu ikuti, Kapten Luo?
The person behind this keeps provoking the police,
Orang di belakang ini terus memprovokasi polis,
but they'll slip up eventually.
tetapi mereka akan tergelincir akhirnya.
We have plenty of time.
Kita ada banyak masa.
Right.
Betul.
But we can't completely trust what Yu Jia says.
Tetapi kita tidak boleh mempercayai sepenuhnya apa yang Yu Jia katakan.
I think we should arrange for additional investigation.
Saya fikir kita harus mengatur siasatan tambahan.
Meanwhile,
Sementara itu,
we'll put out a warrant for this fake Pan Haili.
kami akan mengeluarkan waran untuk Pan Haili palsu ini.
Sooner or later,
Lambat laun,
we'll catch all these behind-the-scenes manipulators.
kami akan menangkap semua manipulator belakang tabir ini.
This Pei Xinlu is quite interesting.
Pei Xinlu ini agak menarik.
His taste is quite consistent.
Rasa dia agak konsisten.
When he cheats,
Apabila dia menipu,
he always chooses women who look similar to Zhou Wanrou.
dia sentiasa memilih wanita yang kelihatan serupa dengan Zhou Wanrou.
People who don't know better
Orang yang tidak tahu lebih baik
would definitely mistake these two for the same person.
pasti akan tersilap mereka berdua sebagai orang yang sama.
Tu Guoan's suicide attempt
Percubaan membunuh diri Tu Guoan
The results are out.
Keputusan sudah keluar.
What's the conclusion?
Apa kesimpulannya?
The conclusion is
Kesimpulannya ialah
that Tu Guoan's suicide attempt
bahawa percubaan membunuh diri Tu Guoan
has nothing to do with Chi Xia.
tiada kaitan dengan Chi Xia.
However,
Walau bagaimanapun,
I discovered something unusual.
Saya menemui sesuatu yang luar biasa.
What is it?
Apa itu?
After Tu Guoan was executed,
Selepas Tu Guoan dihukum mati,
the detention center notified his brother,
pusat tahanan memberitahu abangnya,
Tu Guolin,
Tu Guilin,
to handle the aftermath as a family member.
untuk menangani akibatnya sebagai ahli keluarga.
But it was Tu Guolin's ex-wife who went instead.
Tetapi bekas isteri Tu Guolin yang pergi sebaliknya.
Tu Guolin's ex-wife?
Bekas isteri Tu Guolin?
Yes,
ya,
that's right.
betul tu.
And I also found out
Dan saya juga mendapat tahu
things like hiring a lawyer,
perkara seperti mengupah peguam,
delivering clothes,
menghantar pakaian,
were all handled by Tu Guolin's ex-wife.
semuanya dikendalikan oleh bekas isteri Tu Guolin.
During the trial,
Semasa perbicaraan,
she was also the one who attended.
dia juga yang hadir.
Such a caring former sister-in-law
Bekas kakak ipar yang begitu prihatin
is quite rare.
agak jarang berlaku.
Indeed.
Sesungguhnya.
Tu Guolin once said
Kepada Guilin pernah berkata
after their parents divorced,
selepas ibu bapa mereka bercerai,
he had no contact with Tu Guoan.
dia tidak mempunyai hubungan dengan Tu Guoan.
He even went around saying
Dia pun pergi berkeliling sambil berkata
that whether his brother Tu Guoan lived or died
bahawa sama ada saudaranya Tu Guoan hidup atau mati
had nothing to do with him.
tiada kena mengena dengan dia.
However,
Walau bagaimanapun,
after the Zhou family massacre,
selepas pembunuhan beramai-ramai keluarga Zhou,
Tu Guoan went to Tu Guolin's company to find him.
Tu Guoan pergi ke syarikat Tu Guolin untuk mencarinya.
Why aren't you saying anything?
Kenapa awak tak cakap apa-apa?
Did you think of something?
Adakah anda memikirkan sesuatu?
No.
Tidak.
Let's eat.
Jom makan.
It's getting cold.
Ia semakin sejuk.
Hurry up.
Cepatlah.
That hairstyle still looks good.
Gaya rambut itu masih kelihatan baik.
Thank you.
terima kasih.
Sit down and eat.
Duduk dan makan.
How's that information I asked you to find out?
Bagaimanakah maklumat yang saya minta anda ketahui?
I've been running around all day.
Saya telah berlari-lari sepanjang hari.
You won't even let me eat in peace.
Anda tidak akan benarkan saya makan dengan tenang.
These days,
Hari-hari ini,
I've visited every woodcarving shop in Dongzhou.
Saya telah melawat setiap kedai ukiran kayu di Dongzhou.
I specifically looked for experienced craftsmen,
Saya secara khusus mencari tukang yang berpengalaman,
and they told me
dan mereka memberitahu saya
that carving knives,
pisau ukir itu,
based on the shape of the blade,
berdasarkan bentuk bilah,
are generally divided into three types:
secara amnya dibahagikan kepada tiga jenis:
U-shaped,
berbentuk U,
V-shaped,
berbentuk V,
and W-shaped,
dan berbentuk W,
which is the round type,
yang merupakan jenis bulat,
angular type,
jenis sudut,
and multi-flexible type.
dan jenis berbilang fleksibel.
This one here
yang ini di sini
was carved with a U-shaped knife.
diukir dengan pisau berbentuk U.
The knife strokes are unsteady,
Pukulan pisau tidak stabil,
the patterns are uneven,
corak tidak sekata,
clearly handmade.
jelas buatan tangan.
This one
yang ini
was carved with a micro knife.
telah diukir dengan pisau mikro.
The cuts are steady,
Potongan itu tetap,
and on the edges,
dan di tepi,
there are traces of polishing.
terdapat kesan penggilap.
This is clearly machine-made.
Ini jelas buatan mesin.
Did you find out
Adakah anda mengetahui
where it was carved
tempat ia diukir
or what kind of machine made it?
atau apakah jenis mesin yang membuatnya?
Shi Tianyi,
Shi Tianyi,
are you even taking this seriously?
adakah anda mengambil serius perkara ini?
Of course I am.
Sudah tentu saya.
I was just joking with you.
Saya hanya bergurau dengan awak.
Don't joke with me.
Jangan bergurau dengan saya.
I don't have time for jokes.
Saya tidak mempunyai masa untuk bergurau.
Tell me quickly.
Beritahu saya cepat.
An old craftsman told me
Seorang tukang tua memberitahu saya
that the style in the photo
bahawa gaya dalam foto
looks exactly like the work from Dongzhou's earliest
kelihatan betul-betul seperti karya dari Dongzhou yang terawal
factory that imported woodcarving machines.
kilang yang mengimport mesin ukiran kayu.
I specifically investigated this factory.
Saya secara khusus menyiasat kilang ini.
It closed down ten years ago.
Ia ditutup sepuluh tahun lalu.
The previous owner was called
Pemilik sebelumnya dipanggil
Tu Guolin.
Tu Guilin.
What's wrong?
apa salahnya
Why aren't you home yet so late?
Kenapa awak belum pulang terlalu lewat?
I came back to get something.
Saya kembali untuk mendapatkan sesuatu.
That's fine then.
Baiklah kalau begitu.
Let me know if you need anything.
Beritahu saya jika anda memerlukan apa-apa.
I'm going.
saya akan pergi.
Captain Luo,
Kapten Luo,
I need to report something to you.
Saya perlu melaporkan sesuatu kepada awak.
How did you get the physical evidence
Bagaimana anda mendapat bukti fizikal
from the Zhou family massacre case?
dari kes pembunuhan beramai-ramai keluarga Zhou?
It's not what you think.
Ia bukan seperti yang anda fikirkan.
This was sent to my school
Ini dihantar ke sekolah saya
a few days before my parents' accident.
beberapa hari sebelum kemalangan ibu bapa saya.
At first, I didn't connect this
Pada mulanya, saya tidak menyambung ini
to my parents' death.
hingga kematian ibu bapa saya.
But when I was at the provincial office
Tetapi apabila saya berada di pejabat wilayah
analyzing cases for criminal psychology,
menganalisis kes untuk psikologi jenayah,
I accidentally discovered
Saya tidak sengaja menemui
that at the Zhou family massacre scene,
bahawa di tempat kejadian pembunuhan beramai-ramai keluarga Zhou,
there was also a similar wooden cat carving.
terdapat juga ukiran kucing kayu yang serupa.
This is a photo of the wooden cat carving
Ini adalah gambar ukiran kucing kayu
left at the Zhou family massacre scene.
ditinggalkan di tempat kejadian pembunuhan beramai-ramai keluarga Zhou.
I only have the photo.
Saya hanya mempunyai foto itu.
The Zhou family massacre
Pembunuhan beramai-ramai keluarga Zhou
happened across from my neighborhood,
berlaku di seberang kawasan kejiranan saya,
three days before the fire at my home.
tiga hari sebelum kebakaran di rumah saya.
It's too coincidental.
Ia terlalu kebetulan.
I don't believe it's just chance.
Saya tidak percaya ia hanya peluang.
There must be
mesti ada
some connection between these two cases.
beberapa kaitan antara dua kes ini.
And I recently received information
Dan baru-baru ini saya menerima maklumat
that the wooden cat carving from the Zhou case
bahawa ukiran kucing kayu dari kes Zhou
likely came from a now-closed wood carving factory.
berkemungkinan datang dari kilang ukiran kayu yang kini ditutup.
And the owner of that factory
Dan pemilik kilang itu
is Tu Guo'an's brother,
ialah abang Tu Guo'an,
Tu Guolin.
Tu Guilin.
Help!
Tolong!
What are you yelling about?
Apa yang awak jerit?
You scared me.
Awak takutkan saya.
Number Three,
Nombor tiga,
why are you making such a fuss?
kenapa awak buat kecoh?
My arm.
lengan saya.
My arm hurts too.
Lengan saya juga sakit.
Now that you mention it,
Sekarang anda menyebutnya,
my arm doesn't feel right either.
lengan saya pun rasa tak kena.
Maybe the three of us crashed into something.
Mungkin kami bertiga terlanggar sesuatu.
Where are we anyway?
Di mana pula kita?
We haven't been
Kami belum pernah
kidnapped, have we?
diculik, adakah kita?
My phone is gone.
Telefon saya hilang.
Who cares about phones right now?
Siapa yang mengambil berat tentang telefon sekarang?
Go check
Pergi semak
if we can open the windows.
jika kita boleh membuka tingkap.
Number Three,
Nombor tiga,
see if there's any other way out.
lihat jika ada jalan keluar lain.
So what you're saying is
Jadi apa yang anda katakan ialah
that the cat wooden carving found
yang ditemui oleh ukiran kayu kucing itu
at the Zhou family massacre scene
di tempat kejadian pembunuhan beramai-ramai keluarga Zhou
came from Tu Guolin's woodcarving factory?
datang dari kilang ukiran kayu Tu Guolin?
I'm not sure.
saya tak pasti.
I don't have any evidence.
Saya tidak mempunyai sebarang bukti.
There's no evidence proving
Tiada bukti yang membuktikan
that this cat carving
bahawa ukiran kucing ini
came from Tu Guolin's factory.
datang dari kilang Tu Guilin.
I just know his brother likes cats.
Saya baru tahu abangnya suka kucing.
And his older brother happened to be in that business.
Dan abangnya kebetulan dalam perniagaan itu.
There must be
mesti ada
some connection between them.
beberapa hubungan antara mereka.
Why are you telling me this?
Kenapa awak beritahu saya ini?
I want to investigate Tu Guolin.
Saya mahu menyiasat Tu Guolin.
To be honest,
Sejujurnya,
I also have some information about Tu Guolin.
Saya juga mempunyai beberapa maklumat tentang Tu Guilin.
Brother,
Abang,
all the doors and windows are locked.
semua pintu dan tingkap berkunci.
We can't open them.
Kami tidak boleh membukanya.
Brother,
Abang,
there's a door here.
ada pintu di sini.
Brother, wait for me!
Abang tunggu saya!
What are we going to do?
Apa yang akan kita lakukan?
These windows are sealed shut too.
Tingkap ini juga tertutup rapat.
We can't get out, brother.
Kita tidak boleh keluar, abang.
The Mountain God statue has protected Yuji Town residents for generations.
Patung Dewa Gunung telah melindungi penduduk Pekan Yuji selama beberapa generasi.
Without a Yuji resident,
Tanpa penduduk Yuji,
outsiders can never leave Dead Man's Mountain.
orang luar tidak boleh meninggalkan Gunung Orang Mati.
Why?
kenapa?
We could all leave together.
Kita semua boleh pergi bersama-sama.
Why would they do this?
Mengapa mereka melakukan ini?
Why?
kenapa?
Brother, be quiet.
Abang diamlah.
I hear something.
Saya mendengar sesuatu.
He's calling out.
Dia memanggil.
Let's go check.
Jom periksa.
I...
saya...
Go look.
Pergi tengok.
Third Brother.
Abang Ketiga.
Third Brother!
Abang Ketiga!
Third Brother, I'm here!
Abang Ketiga, saya di sini!
What's wrong with you?
Apa masalah awak?
Brother,
Abang,
this place is cursed.
tempat ini terkutuk.
Quick!
Cepat!
Get inside!
Masuk ke dalam!
Close the door!
Tutup pintu!
Yes!
Ya!
We must not go outside.
Kita tidak boleh keluar.
We can't go out.
Kami tidak boleh keluar.
We've encountered a ghost.
Kami telah berjumpa dengan hantu.
We really have seen a ghost!
Kami benar-benar telah melihat hantu!
I'm telling you,
Saya memberitahu anda,
it's too creepy.
ia terlalu menyeramkan.
Brother,
Abang,
don't you feel it's getting cold?
tidakkah anda rasa ia semakin sejuk?
Someone at the detention center told me
Seseorang di pusat tahanan memberitahu saya
that the person who handled Tu Guo'an's affairs
bahawa orang yang mengendalikan urusan Tu Guo'an
was Tu Guolin's ex-wife.
ialah bekas isteri Tu Guolin.
Not only that,
Bukan itu sahaja,
but the one who handled
tapi yang handle
the legal procedures for Tu Guo'an
prosedur undang-undang untuk Tu Guo'an
was also this same person.
juga orang yang sama ini.
Why are you looking at me like that?
Kenapa awak pandang saya macam tu?
Is there something written on my face?
Adakah terdapat sesuatu yang tertulis di muka saya?
Don't you think Tu Guolin's
Tidakkah anda fikir Tu Guilin
ex-wife is highly suspicious?
bekas isteri sangat curiga?
I do.
saya buat.
Does this mean you agree to let me investigate Tu Guolin?
Adakah ini bermakna anda bersetuju untuk membenarkan saya menyiasat Tu Guolin?
I didn't agree to that.
Saya tidak bersetuju dengan itu.
This is just sharing information between colleagues.
Ini sekadar perkongsian maklumat antara rakan sekerja.
Chi Xia,
Chi Xia,
let me remind you.
biar saya ingatkan awak.
Tu Guolin is a highly respected
Tu Guolin adalah seorang yang sangat dihormati
local entrepreneur in Dongzhou.
usahawan tempatan di Dongzhou.
And there's currently no direct evidence showing
Dan pada masa ini tiada bukti langsung yang ditunjukkan
that he's involved in any illegal activities.
bahawa dia terlibat dalam sebarang aktiviti haram.
You must not act impulsively.
Anda tidak boleh bertindak secara impulsif.
Investigating on your own is against regulations.
Menyiasat sendiri adalah bertentangan dengan peraturan.
I know.
saya tahu.
Since you're being honest with me,
Memandangkan awak jujur ​​dengan saya,
I'll be candid with you too.
Saya akan berterus terang dengan awak juga.
I've been keeping things from you about Zhou Yanchen's case.
Saya telah merahsiakan perkara daripada anda tentang kes Zhou Yanchen.
But before we get to business,
Tetapi sebelum kita memulakan perniagaan,
I have a little secret
Saya ada sedikit rahsia
I want to share with you.
Saya ingin berkongsi dengan anda.
What do you want to say?
Apa yang anda ingin katakan?
Who are you?
siapa awak
Where do you come from?
awak datang dari mana?
What have you really done?
Apa yang awak dah buat sebenarnya?
I think
saya rasa
you must want to know even more than I do.
anda mesti mahu tahu lebih daripada saya.
It was from that moment
Ia adalah dari saat itu
my memory started to loosen up.
ingatan saya mula longgar.
Every time a case guided by the fox appears,
Setiap kali kes yang dipandu oleh musang muncul,
a part of my memory returns.
sebahagian daripada ingatan saya kembali.
So I believe
Jadi saya percaya
the fox is coming after me.
musang mengejar saya.
I'm sorry,
saya minta maaf,
Captain Luo.
Kapten Luo.
I know I was wrong.
Saya tahu saya salah.
I shouldn't have acted on my own
Saya tidak sepatutnya bertindak sendiri
without permission.
tanpa kebenaran.
But honestly,
Tetapi secara jujur,
you weren't easy to trust at first.
anda tidak mudah dipercayai pada mulanya.
The fire case at my home
Kes kebakaran di rumah saya
was handled by your sister, Luo Lingfei.
telah dikendalikan oleh kakak awak, Luo Lingfei.
Your sister hastily closed the case back then,
Kakak kamu tergesa-gesa menutup kes itu ketika itu,
and I'm certain something was fishy about it.
dan saya pasti ada sesuatu yang mencurigakan mengenainya.
So I won't give up on any possibility
Jadi saya tidak akan berputus asa dengan sebarang kemungkinan
that might lead to the truth.
yang mungkin membawa kepada kebenaran.
But after working with you,
Tetapi selepas bekerja dengan anda,
I feel that
Saya rasa itu
Captain Luo is truly
Kapten Luo benar-benar
straightforward,
terus terang,
sincere,
ikhlas,
and an extremely trustworthy partner.
dan rakan kongsi yang sangat boleh dipercayai.
Since we've cleared things up today,
Memandangkan kami telah menyelesaikan masalah hari ini,
let's trust each other from now on.
mari percaya antara satu sama lain mulai sekarang.
Are you done?
Adakah anda sudah selesai?
Thanks for the compliments.
Terima kasih atas pujian.
Investigating cases
Menyiasat kes
is simply our duty.
hanyalah kewajipan kita.
There's nothing special about that.
Tiada apa yang istimewa tentang itu.
As for that fox,
Adapun musang itu,
whatever her purpose is,
apa pun tujuan dia,
we'll make sure she never gets away.
kami akan pastikan dia tidak pernah terlepas.
Your personal secrets,
Rahsia peribadi anda,
if you don't want to tell me,
jika anda tidak mahu memberitahu saya,
I won't ask.
Saya tidak akan bertanya.
But
Tetapi
if you want to tell me,
jika anda ingin memberitahu saya,
I'm here to listen.
Saya di sini untuk mendengar.
If you need any help,
Jika anda memerlukan sebarang bantuan,
just say the word.
sebut sahaja perkataan itu.
Okay.
Okay.
Thank you, Captain Luo.
Terima kasih, Kapten Luo.
Check inside as well.
Semak dalam juga.
Yes.
ya.
What's going on?
Apa yang berlaku?
Come, take it slow.
Kemarilah, perlahan-lahan.
The village chief is here.
Ketua kampung ada di sini.
What's wrong here?
Apa yang salah di sini?
Officer Wei.
Pegawai Wei.
What is this?
Apakah ini?
People are dead.
Orang mati.
Three of them.
Tiga daripada mereka.
They were all found in this room.
Mereka semua ditemui di dalam bilik ini.
That's impossible.
Itu mustahil.
The statues in this room...
Patung-patung dalam bilik ini...
Especially the mountain god statues...
Terutamanya patung dewa gunung...
They're all made of wood.
Semuanya diperbuat daripada kayu.
We were afraid of insects getting in,
Kami takut serangga masuk,
so we sealed all the doors and windows.
jadi kami menutup semua pintu dan tingkap.
They've never been opened.
Mereka tidak pernah dibuka.
When we came in,
Apabila kami masuk,
this door was open.
pintu ini terbuka.
The inner room was blocked.
Bilik dalam terhalang.
It took a lot of effort to open it.
Ia mengambil banyak usaha untuk membukanya.
Something's wrong.
Ada yang tak kena.
I remember there were ten sculptures in this house.
Saya ingat ada sepuluh arca di rumah ini.
How did it become twelve now?
Bagaimana ia menjadi dua belas sekarang?
Ten?
Sepuluh?
You mean...
maksud awak...
someone deliberately brought two more?
ada yang sengaja bawa dua lagi?
I might be mistaken.
Saya mungkin tersilap.
This is really unfortunate.
Ini sungguh malang.
This resort has been abandoned for seven or eight years.
Resort ini telah terbiar selama tujuh atau lapan tahun.
No one has ever come here.
Tiada siapa yang pernah datang ke sini.
Now someone finally shows interest
Kini seseorang akhirnya menunjukkan minat
and is ready to buy it.
dan bersedia untuk membelinya.
And suddenly three people are dead.
Dan tiba-tiba tiga orang mati.
It's like we're cursed.
Macam kita kena kutuk.
Someone bought it?
Seseorang membelinya?
Yes.
ya.
The county is working on poverty alleviation
Daerah ini sedang berusaha untuk membasmi kemiskinan
and attracting investment in Dongzhou City.
dan menarik pelaburan di Bandar Dongzhou.
This businessman is willing to come to our town
Ahli perniagaan ini sudi datang ke bandar kami
to take over the Bailong Resort
untuk mengambil alih Bailong Resort
and continue its development.
dan meneruskan pembangunannya.
In fact,
sebenarnya,
the contract was just signed recently.
kontrak itu baru sahaja ditandatangani baru-baru ini.
Developing this abandoned project?
Membangunkan projek terbengkalai ini?
This businessman's hometown
Kampung halaman ahli perniagaan ini
is our Yuji.
ialah Yuji kami.
He probably made money
Dia mungkin membuat wang
and wants to come back
dan mahu kembali
to give back to the villagers
untuk memberi pulangan kepada penduduk kampung
and lead everyone to prosperity.
dan membawa semua orang kepada kemakmuran.
What's his name?
siapa nama dia?
Tu Guolin.
Tu Guilin.
He's in foreign trade.
Dia dalam perdagangan asing.
He's a well-known entrepreneur in our Dongzhou City.
Dia seorang usahawan terkenal di Bandar Dongzhou kami.
The village chief said that in this abandoned house,
Kata ketua kampung, di rumah terbiar ini,
there used to be only 10 statues,
dahulu hanya ada 10 patung,
but somehow the number increased to 12,
tetapi entah bagaimana bilangannya meningkat kepada 12,
so it's possible the killer deliberately moved them in.
jadi kemungkinan pembunuh itu sengaja memindahkan mereka.
The number 12 has appeared again.
Nombor 12 telah muncul lagi.
I'm afraid
saya takut
we've been lured here too.
kami juga telah terpikat di sini.